مما يميز أنمي ناروتو
قتالاته الجميلة
فالتحريك فيه شيىء أسطوري
حيث إنك ترى جميع تفاصيل الضربات والحركات
خاصة في قتالات التايجوتسو
وهي تلك القتالات التي تعتمد
على الضربات الجسدية من المدى القريب
أو hand to hand battle كما تسمى باللغة الإنجليزية
واليوم سأعرفكم على أبرز خمس قتالات بالنسبة لي
ظهرة في سلسلة ناروتو
وأعني هنا
ناروتو
ناروتو شيبودن
وبوروتو
في المرتبة الخامسة
يأتي قتال الأوتشيها المزيف
شين
ضد مكروهة الجماهير
ساكورا هارونو - Sakura Haruno
مع أني لا أراها بهذا السوء
صراحة
أنا لم أكن أنتظر هذا القتال الأسطوري من ساكورا
ولم أكن أعتقد أن ساكورا التي أصبحت ربة منزل
لازالت تحتفظ في جعبتها بمهاراتها القتالية كنينجا
رابعا
روك لي ضد غارا من ناروتو الجزء الأول
كثير من المتابعين
لأنمي ناروتو
جعلهم هذا القتال يعشقون الأنمي
ويحمسهم للمزيد
كلمت إبداع وجميل
لا توفي حق القتال
خاصة أن الجميع
كان يعتقد أن غارا سينهي القتال بسهولة
لكن تخلص روك لي من أوزانه الزائدة
وفتحه للبوابة الخامسة
جعله يكسب إحترام كل من شاهد القتال
يأتي ثالثا
أسطورة الأساطير
مادارا أوتشيها ضد جيش تحالفات الشينوبي
مجرد سماعك أن جيش كامل
لم يستطع الوقوف أمام رجل واحد
تعطيك فكرة عن هيبة هذا الرجل
فحرفيا
لم يستطع هؤلاء الشينوبي
إصابة مادارا بخدش بسيط
بينما رأينا في هذا القتال
أنه أول مرة أحدهم يموت بقنبلة ورقية
وآخر يموت بكوناي في الأنمي
ثانيا
أفضل شخصية عندي
والتي هي أوبيتو أوتشيها
ضد كاكاشي
الأنيميشن في هذا القتال من لفل آخر
فكمية المشاعر والحماس
لدى مشاهدتك لصديقي الطفولة يتقاتلان
لا تعبر بالكلمات
حرفيا لا أستطيع عد عدد المرات
التي أعدت فيها هذا القتال
ومازلت أعيده ليومنا هذا
وسأبقى أعيده مستقبلا
دون أن يتملكني الملل
ولو للحظة واحدة من مشاهدته
وكنت سأجعله في المرتبة الأولى
لولا تغلب طابع المنطقية لدي
على طابع العاطفة
في المركز الأول يأتي قتال ناروتو وساسكي ضد موموشيكي
حطمت الحلقة 65 من أنمي بوروتو
كل التوقعات
ولم يكن أي أحد ينتظر المستوى الخيالي
الذي خرج به صناع الأنمي في هذه الحلقة
حيث أن هذه الحلقة
يمكنك أن تقول عليها أنها تغلبت
على أكثر من 95 بالمائة من سلسلة ناروتو ككل
دليل على أن صناع ناروتو شيبودن
مازالوا هم وراء صناعة أنمي بوروتو
ومستقيلا سنرى قتالات أسطورية
برسم مهيب وتحريك جميل في الأنمي
إذا إن لم تكن من متابعي بوروتو
فأنصحكم بالبدأ بمتابعته
ومع أني لا أعتقد أنه سيصل لمستوى شيبودن
إلا أنه سيوفر لنا درجة من الحماس
والمتعة لن تندموا عليها
ودليل كلامي
القتال الذي أمامكم الآن
وختاما
أرجوا أن ترتيبي هذا قد نال إعجابكم
وأرجوا أن تدعمونا بإشتراكاتكم في القناة
ومشاركة الفيديو مع غيركم
وأن تطلعوني على قتالات تايجوتسو
ترونها تستحق مركز بين هؤلاء
مع أني لا أظن أني أغفلت واحدا
لأترككم في رعاية الله وحفظه
والسلام عليكم